janosch du willst heute mal was ganz
neues ausprobieren hierbei sie german
yanar und energisch und zwar möchte ich
die leute bitten dass sie mit mir eine
improvisierte szenen mitspielen
wir machen ein kleines
improvisationstheater und janisch wird
diesmal eine ungewohnte rolle spielen er
wird den den saueren boss spielen ja so
sollen fließen bus ein fieser boss der
mit seinen mitarbeitern streitet und das
thema der heutigen episode sind ausreden
los geht's
[Applaus]
[Musik]
ich bin ihr setzt ja oder dein chef und
du kommst zu spät und ich bin verärgert
und du suchst die ausleben
weil das thema von der serie von der
episode ist ausgehen
ja okay also das geht gar nicht die
ganze gruppe hat auf dich gewartet und
jetzt sind sie weg warum kommst du zu
spät es tut mir leid aber mein hund hat
meine hausaufgaben gefressen und dann
musste ich die hausaufgaben nochmal
schreiben und ja mein bus hatte
verspätung und dann habe ich auch noch
mein handy zu hause vergessen und damit
ich erreichbar bin muss ich natürlich
zurückgehen und mein handy holen zu mir
leid ja die tram kam zu spät und dann
konnte ich nicht einsteigen wenn eine
frau mit kinderwagen vor mir war und tut
mir echt leid aber es kommt echt nicht
wieder vor und ich versuche das wieder
gutzumachen wirklich ja das tut mir
total leid aber da sind gerade
bauarbeiten und deshalb für mich ich
konnte da gar nichts dafür
weil ja das war nicht in meiner macht
das tut mir total leid ich bin auch
pünktlich los gefahren und es kommt auch
nicht noch mal vor alle bus ist schon
wieder ausgefallen und dann musste ich
die ganzen weg laufen und dann hast du
die schlüssel vergessen und ich musste
die hohen die schlüssel waren weg da
musste wieder hoch in die wohnung und
die schlüssel ja mutlos aber die ganze
gruppe hat auf euch gewartet ja und
jetzt sind sie weg was machen genau das
tut uns so leid das tut uns wirklich
leid aber wir können ja nicht ohne
schlüssel wir brauchten die ganz
dringend
ja ihr müsst euch irgendwie absichern
also ich kann es für euch nicht ausbaden
ist ja das ist manche passen
nächstes mal sind wir gründlicher dann
begeben uns ganz viel mühe
wir versprechen dass ja ich werde es auf
jeden fall wieder gut machen also ich
hab auch unterwegs jemanden getroffen
und das der wäre ein möglicher neuer
auftraggeber für uns
und vielleicht ist es dann ja in wink
des schicksals gewesen dass ich zu spät
gekommen guten morgen erst einmal ich
finde geschäft und können es trotzdem
freundlich bleiben zu mir wenn du mich
an makers und ich müsste mich vielleicht
auch fragen was passiert ist weshalb ich
zu spät komme
okay du hast recht aber ich habe auch
nämlich ein bisschen recht wenn wir die
ganze gruppe hat auf dich gewartet hier
sind sie alles weg jetzt können wir das
nicht mehr nicht mehr gutmachen nicht
mehr rückgängig machen entschuldigung
ich bin zehn minuten zu spät wenn du
nach zehn minuten schon alle weg sind
kann ich da auch nichts dafür zehn
minuten du bist eine stunde zu spät
gekommen meine uhr stehengeblieben
entschuldigung ich dachte das wäre nur
zehn minuten zubereiten mein hund ist
gestorben
das tut mir leid aber könnte er damit
nicht warten nicht der war schon sehr
alt leider sehr ab 22 jahre
sorry ich habe total verpennt ja aber
tut mir leid aber ich sehe dass du das
nicht mal ernst nimmst also das ist
nicht lustig die menschen sind nach
hause gegangen aber ich habe gestern
geburtstag gehabt und ich hatte ein paar
freunde zu besuch und irgendwie jetzt
bist du immer noch besoffen oder was ja
so sieht es aus wie ein kleines bisschen
vielleicht
[Musik]
übrigens wusstet ihr dass ihr auch ein
mitglied bei siegen werden könnte als
mitglied helft ihr unser projekt zu
finanzieren und gleichzeitig bekommt ihr
auch viele nützliche lernmaterialien zum
beispiel transkripte vokabel listen und
interaktive übungen und es gibt auch zum
beispiel ein community t dort werdet ihr
mitglied unserer täglichen chat
community ihr könnt mit uns schreiben
und einmal im monat auch an einem life
ball mit uns teilnehmen
[Musik]
du hast auch versprochen die
präsentation zu machen und dies auch
nicht wert logisch ist sie nicht fertig
ich habe die auf meinem zettel haben
hier im in der tasche ich hab's ja
gemacht nur halt nicht auf dem computer
ich hab's schriftlich natürlich dann
keine pausen sehe analog genau deswegen
brauche ich ein flipchart ist fertig war
habe ich dabei ja du solltest du mir was
schicken das hätte ich mir den gruppe
ist die nicht angekommen haben sie
meinen im spam-ordner geguckt ja also
die ist ja schon quasi fast fertig also
es fehlt nur noch die eine folie eben
die ich das projekt kurz vorstellen
aber die vorstellung vom team habe ich
fertig wirklich ja hatten wir gestern
technischen ausfall das internet ging
nicht aber richtig lange ja wirklich im
ganzen haus das ganze internet oder was
das nein es ist es so verrückt das tut
mir so leid noch nie ist es passiert
noch nie das internet war tot
die es nicht fertig geworden weil mein
computer leider kaputt gegangen ist
ich war gestern noch beim beim beim
sound hat versucht uns zu reparieren
aber irgendwie ist die festplatte kaputt
gegangen
ich weiß nicht warum aber und jederzeit
in einen einzigen rechner zu hause ja
ich habe nur meinen laptop tut mir leid
ich hatte die letzten tage so viel
stress
ich bin ja leider haben es auch nicht
mehr dazu gekommen weil ich noch meine
oma pflegen musste
und ja also es wird auf jeden fall
nächste woche montag war es da kann ich
das dann abgeben
die powerpoint präsentation hat uns
hätte ich mit der gruppe alleine
arbeiten können und das könnte ich auch
nur wenn ich jetzt sage mein hund hat
die powerpoint-präsentation gefressen
funktioniert das nicht
ich geb dir die chance wieder gut zu
machen heute abend mache ich eine party
bei mir kommt vorbei auch für ein
bisschen aber ich würde super gerne
eigentlich kommen aber ich habe gerade
besuch von einer freundin und jetzt
bringt sie mit ja wie ein bierchen com
wir trinken beide gar kein alkohol das
hat er jetzt gerade anfang irgendwann
musste ja auch dazu lernen also sie
sie hat eigentlich auch ihren hund
mitgebracht und deshalb wir wollten auf
den hund aufpassen mit dem hund kann man
nicht so gut unter leute gehen es geht
leider einfach nichts tut mir leid
nächstes mal wenn ich natürlich super
gerne dabei ich bin schon verabredet
leider
ich habe schon etwas vor ich hoffe du
hast irgendwann vor was für die firma zu
machen ja morgen ab morgen ja ok wer ein
bierchen sage ich nein dann verschieben
wir das auf morgen
das geht wirklich nicht ich muss die
beerdigung von meinem und organisieren
jan ich glaub nicht also ich glaube
nicht dass ich das schaffe ich muss ja
leider dann nach hause weil meine oma
die muss ja noch was zu essen bekommen
95 aber ich habe leider keine zeit dazu
tut mir leid nur das verstehe ich nicht
also ich würde auch weil 5
das könnte ich nachvollziehen
entschuldigen sie das zuspätkommen mein
name ist casino noch mal alles so das
ist mir eigentlich ehrlich gesagt nicht
so lieb weil ich privates nicht so gerne
mit meinem mit meiner arbeit vermische
das wäre mir nicht so recht
also seid mir nicht böse aber ich glaube
abend bin ich total verkatert und will
einfach nur schlafen ein bierchen man
das ist doch wie medizin weiß ich bin
lieber noch mal an der powerpoint
arbeiten und es wieder richtig gut
machen führt ihr aber es ist okay danke
ich würde gerne aber meine schwester
kommt heute zu besuch und ich habe sie
jetzt schon seit ein paar monaten nicht
mehr gesehen
deswegen nach hinten los doch mit das
könnte ich natürlich machen aber sie hat
ein bisschen angst vor neuen menschen
und sie muss erst mal ein bisschen der
stadt ankommen
deswegen würde ich erst mal alleine mit
ihrem bisschen zeit verbringen na gut
auch ich verstehe dass das geht leider
nicht meine tante ist in der stadt kaum
für eine halbe stunde bringt wenn ich
sie mitbringen darf dann gerne
ok ich sagen ein bisschen anstrengend ja
ich bin auch ein bisschen auswahl und
zielen ok janisch ich war ganz
überrascht dass du so fies und böse sein
kannst ja ich war auch überrascht und
ich war auch ein bisschen beschämt dass
es mir so leicht fällt zwar einen fiesen
menschen zu spielen und mal ab und zu
wurde die situation auch so unangenehm
für uns alle es ist einfach unangenehm
wenn jemand sich so unangenehm benimmt
ja richtig die leute auf der strasse auf
jeden fall mit gespielt und wir wollen
jetzt mal von euch wissen was ist denn
die beste ausrede die ihr parat habt
wenn ihr zu spät weil der arbeitszeit
oder in der schule wenn ihr eure
hausaufgaben nicht gemacht habt oder
nicht zu einer party gehen wollt
schreibt uns mal einen kommentar auf
deutsch damit übt ihr euer deutsch und
wenn ihr lust habt uns unterstützen dann
werdet doch gerne ein mitglied bei sie
german dann erhaltet ihr nämlich zu
dieser episode auch wieder interaktive
übungen transkripte und in unserem
community tier könnt ihr sogar täglich
mit uns ketten und einmal im monat mit
uns summen you bis bei liebe leute da
[Musik]